蛮横背德的NTR  釈爱丽丝
PRESTIGE 出品
更多资源尽在98堂[原色花堂] 永久地址： www.98T.la
可恶
背叛什么的
反正也无所谓了
要是能和她…
好好做爱的话
就不会搞成这样了
会成为…妻子的吧
（本作品包含暴力、刺激性描写，观赏时请注意）
（第一幕：去学校途中）
爱丽丝你把香肠都吃光了呢
我很喜欢啊
那喂你吃，啊…
真好吃
这样下去…会下雨吧？
主演：
釈爱丽丝
是吗？
最好带把伞
嗯，我会带的
肯定会带有花纹的
都这个时间了啊
爱丽丝的男友：
洋一
今早还有教职工会议呢
那我开车送你去吧
啊，今天就不用了
一直都麻烦你
那么
可以麻烦你洗下碗吗？
嗯
OK
谢谢了
那我出门了
嗯，路上小心
咦
横山老师还没来吗？
还没看到呢
可能在平时的地方吧？
又去那了？
一大早至少也要来下办公室吧
是啊
（数学老师：远藤）
啊…早上好
横山老师早上好，这是资料
（走廊上 请安静行走）
好了，每个人都试试看吧
呐，下周要不要去哪里玩？
不不
下周我快要考试了，算了吧
这样啊
附近的地方也不行吗？
（国家资格考试）
还是算了吧
抱歉
今年一定要通过
嗯
爱丽丝都努力成为老师了
是啊
加油吧
嗯
谢谢你，爱丽丝
呐，要做吗？
抱歉…毕竟是国家考试，考完之前还是先不要了
话虽如此，已经好几个月没做了
抱歉
又得忍耐了
作为补偿，通过了就尽情做个够
嗯
整夜都不会让你睡哦
就算做也马上会射
（第二幕：兔子现身）
（古文老师：横山）
真不检点
兔兔
兔兔呢？
不见了
去哪儿了？
兔兔…兔兔
哪去了？
啊…兔兔
在这啊
你疼吗？
看你混身都…
没事吧？
我的兔兔…
啊…横山老师来了吗？
早上看到了
不是…
到横山老师的课了，学生们说老师还没来
可能在平时的地方吧
这样啊，那我去看看
横山老师，您在这里干嘛？
横山老师，您第一节有课吧？
是的
已经开始上课了
好的
想让我教你吗？
你能教什么？
大家自习吧
我们正在朝着自己希望的方向前进
门全都锁好了，OK
虽说已经锁门了，但没有人的学校还是有点可怕呢
好了，那就准备回去吧
和洋一同居三年了
完全没怎么做呢
去年参加国家资格考试没做
结果没考上今年也没做
虽然理解是为了将来
但还是有点寂寞呢
身心都是如此
好舒服
要去了
高潮了
诶？
横山老师
您什么时候来的？
除了这里，其他地方都全部锁好门了
那我就先告辞了
您这是要干什么？
怎么了？
请住手
放开我
要干什么？
等等…不要
住手
不要啊
等等…
请别这样
别这样
不要
等等
请住手
不要
住手啊
等等…别这样
真的不行
快住手
不要看
住手啊
不要…别这样
不要啊
请别这样
住手
不要
别这样
等等…
快住手
不要啊
请别这样
不行…快住手
不行
停下
住手啊
不行…不要这样
请住手
不行
不行不行…这样不行
不要…快住手
请别这样
住手吧
住手
住手…
等一下…
横山老师
您这是怎么了？
住手啊
等等
怎么回事？
您是怎么了？
住手
不要…
不行不行
等等…
停下…停下啊
快住手吧
等等…
等一下
住手啊
不行不行
不要啊
别这样
住手
停下
别这样
不行
等等…
不要这样…住手
停下啊
快住手
等等…
住手
求你住手…不要这样
请住手
真的不要这样
不行…不行
等等…
请拿开
别碰我
不要这样
不要
等等…
不行了…要不行了
不行不行
停下
快住手
别这样…住手
住手啊
已经…
住手
别乱动
不要这样
不要啊
住手快住手
我要上咯
等一下
住手
不行了不行了
不要…
不行要去了
再来
别这样
不要这样
您这是怎么了？
住手啊
请憋这样
不要这样
住手
求你了
等一下
不要
住手啊
不要啊
住手
别这样
不要这样
不行
求你了
住手
不要
停下
停下来
住手
住手啊
快停下
住手
停下啊
不行了不行了
很舒服吧？
不行
别这样
住手
住手啊
不行不行
不行
不行了
不行不行不行
横山老师
为什么要这样做？
是你弄的
我弄的？
我不明白
就是你弄的
我不太明白
怎么回事？
是你造成的
发生了什么事？
我最宝贵的兔兔
最重要的兔兔
弄成了这样
从小就一直陪着我
变成这样了
小兔兔
弄成这样了…这是我最重要的
但是
但是…却弄脏了
弄成了这个样子
（太匆忙撞到就不好了！别在走廊上跑！）
（第三幕：我成了兔子）
怎么了？
没睡好吗？
诶？
算是吧
那就…多吃点打起精神来
嗯
呐，下周…还是去哪走走吧
下周…抱歉
考试快到了不去了吧
去附近走走也不行吗？
真是抱歉
说起来
就在昨天，不明白的地方终于搞清楚了
奋战到很晚，很多问题都顺利解决了
怎么说呢…感觉很不错
就好像
虽然很痛苦，但感觉非常有乐趣
所以…
这样啊，我知道了
对了，想起来了
怎么了？
昨天
早上去学校回来的路上
我撞到人了
诶？
开玩笑的
真是的
瞎说什么呢
但是…撞到了是真的
诶？
好像是
一个兔子玩偶…差不多吧
兔子？
嗯
不过…实际上我并没有下车去看
所以也不太确定
那个玩偶…是白色的，像这么大吗？
不记得了，我也不知道
（傍晚）
横山老师
对不起
是我男朋友撞的
不知道是那么重要的东西
对不起
可能看起来有点不同
我找了个类似的玩偶
那放在这里了
打扰了
很可爱呢
眼睛圆圆的
咦？
鼻子也很可爱…嘴巴也是
这么亮晶晶的
手感也很好
你在看我吗？
对吧？
表情真不错
讨厌我吗？
说啊
是个乖宝宝
对吧？
太好了
看起来很开心呢
这样应该就没事了
（第二天）
怎么回事啊…横山老师
也不在平时的地方
明明第一节有课，但不来学校还从没有过呢
这一点上他还是挺认真的
虽然人是有点奇怪
但一直都按时来学校呢
用手机联系他，试了吗？
打了但是没接
哎…真是担心啊
啊…釈老师
是
之后你没课了吧？
诶？
是的
那么能不能请你…
那个…去横山老师家看看情况可以吗？
诶？
要我去吗？
有点担心…第一次发生这种事
拜托了
我知道了
您在家啊，那就好
大家都很担心
横山老师没来学校
第一节老师您的课，变成自习了
是身体不舒服吗？
那个…我能为你做点什么吗？
味道还好吧？
横山老师
现在终于放开些了呢
真是太好了
那我就…先告辞了
小兔子
谢谢了
诶？
非常可爱
那就好
釈老师
是
横山老师
住手
不要
别这样
等等…
不要
请别这样
住手
不要啊
好爽
起来
住手
不要啊
请别这样
住手啊
不要这样
不行
不要
住手啊
再来
（第四幕：约定的六点半）
爱丽丝
嗯？
明天…学校忙吗？
本周和下周都没有什么特别的活动
应该都比较闲
怎么了？
知道曼哈顿这家西餐厅吗？
啊…知道，很有名的那家吧？
嗯
那家店的预约
我订到了
诶？
那里的预约不是要等好几年吗？
是的
我都快忘了以前预定过呢
但是订到了
开玩笑的吧？
真的
说是明晚六点半可以赴约
明天？
嗯
明天能去吗？
有点太突然了
当然要去啊
但是复习不要紧吗？
休息半天没问题的
别小瞧我的能力哦
平时做什么都说不行
算是…偶尔换换心情吧
是呢
能去吧？
嗯
好期待
那明晚六点半，要准时哦
知道了
好开心，谢谢你
明天要多吃点
好啊
酒也要喝点
嗯…那当然
一起喝
嗯
（第二天  运动会）
釈老师你怎么一直笑眯眯的？
诶？是吗？
是不是有什么好事？
没什么特别的
诶…真的吗？
非常开心的样子呢
没有的事
久违的约会…好期待啊
爱丽丝会很高兴吧？
应该差不多
那我就先告辞了
哦…釈老师今天回很早呢
该不会是和男朋友约会吧？
不是那样的
辛苦了，好好享受吧
釈老师…
诶？
有什么事吗？
我…有点赶时间
这是什么？
你是我的兔子
好可爱的小兔子
小兔兔
等…
过来，看看这边
把舌头…伸出来
伸出来
这张小嘴
来…张开
把舌头…伸出来
真美味
不要
真好吃
不行了不行了
不行不行不行
要去了
高潮了
不行不行不行
不行了
不行不行
不行不行不行
不行了不行了
要去了
不行要去了
高潮了
好舒服
别这样
住手
不行
不要
好棒
好舒服
这样好厉害
不行
不行不行不行
要去了
啊…要去了
高潮了
横山老师，请给我肉棒
拜托了
请给我肉棒
插进来
请插进来
好舒服啊
好厉害
好满啊
好舒服
请狠狠地肏我
好棒
好舒服
这么大的肉棒还是第一次
用力肏我
用力…狠狠地肏我
好棒啊
好舒服
给我
再深点…往小穴深处
不行了
好厉害
好舒服
插得好深啊
好厉害…我好喜欢啊
啊…要糟了
好舒服啊
用力…请狠狠地肏我
好棒
真的好硬啊
不行了不行了
用力
要去了要去了
高潮了
好厉害啊
用力肏我
用力…再用力啊
要去了…去了去了
高潮了
（阴吹声）
好棒
好棒啊
好舒服
好厉害
真的好硬啊
老师的肉棒好舒服
好舒服
好棒…要不行了
不行不行…不行了
好厉害…要去了
太棒了
高潮了
好棒啊
不行了
好厉害
好舒服
要不行了
不行了不行了
要去了
不行了不行了…要高潮了
不行要去了…要去了
又要去了
好棒
好厉害…太舒服了
不行了不行了
到了…要到了
好棒啊
用力肏我
好舒服啊
不行了
好棒
肏我…我还要
狠狠地肏我
肉棒好舒服
真的好厉害啊
不行了
请老师射给我
请老师满满地射出来
射给我…满满地射出来
好舒服啊
不行了
好厉害
满满地射给我
好棒…就这样射吧
射吧
射出来
要去了要去了
请再做一次
好厉害
不行了
要去了…
客人，您的同伴…
那个…应该马上就来了
请再等等
真的好舒服
请狠狠地肏我
不行不行不行…要不行了
客人，营业时间差不多要结束了
诶？
好的
我知道了
爱丽丝还没回来吗？
（第五幕：从学校辞职）
那各自试试看吧
我是只兔子
笼子里的兔子
那种事还是第一次
什么都抛诸脑后了
重要的事情也全都…
怎么会有那样的事情
好像有什么穿透了我的身体
那是非常、非常大的东西
让我极度的舒服
第一次产生那种感觉
被填得满满的
但感觉还是不够满足
兔子寂寞了会死掉吗？
（招募新队员）
我…
要辞掉学校的工作
诶？
当教师40年了
很厉害呢
40年里
对我这么温柔的只有你
是吗？
最后请你吃顿饭吧
一起吃顿饭怎么样？
（三天后）
结果还是来了
诶？
小兔兔…来吧
住手
不要…住手
住手啊
快住手
不要
住手
（穿这种内裤去赴约。。。）
不要啊
让我们看看
住手
别这样
多看一点
等一下
让我多看点
别这样
不要
住手
不要啊
别这样
住手啊
等等…
很漂亮的小穴呢
不要啊
快住手
住手
不要
不要啊
别这样
要去了要去了
要去了
高潮了
住手…不要这样
不行了
高潮了
忍不住去了呢
请不要这样说
不要
乖乖听话
把嘴张开
到我了
来
张开嘴
真是爽啊
做得不错呢
做得很好
继续
你看看这是谁？
爱丽丝
等等…这是怎么回事？
等等…
喂
住手
你就好好看着吧
解开…解开啊
喂
快住手
好好看着吧
等等…
住手…住手
住手啊
爱丽丝…爱丽丝
爱丽丝
三个人？
不行了不行了
喂
怎么样？
什么意思？
感受啊
爱丽丝
住手
求你们了
快住手啊
爱丽丝你没事吧？
对不起…爱丽丝
看到了吗？
起来…到这来
求你们了
不行
求求你们
喂
爱丽丝…
爱丽丝
不行了
好舒服
要去了
不行不行不行
爱丽丝
要去了要去了
要去了
住手
让我也爽一下
不行了
不行不行不行
要去了
高潮了
好舒服
又要去了…不行了
要去了
去了去了去了…
好舒服
要去了要去了
不行不行不行
不行了不行了
继续看着
好好看清楚
我要上咯
还想继续做吧？
好好看着这张脸
看着这副舒服的表情
好棒啊
看她有多舒服
看清楚了吗？
好厉害
好舒服
不行又要去了
好舒服啊
不行要去了
下一个又要来了哦
好舒服啊
要去了
去了去了…
好舒服
要去了
侧过来
好厉害
不行了
要去了
又要去了
要射了
不行了
再让你男友好好看看
要上了哦
啊…顶到了
好棒
好舒服
真的就这么…
舒服吗？
把腿抬起来
把手给我，来
好舒服
趴低点
脸上挂满了精液呢
都是刚射的
舒服吗？
要去了要去了
要去了…去了去了去了
很色情吧？
为什么会这样啊？
不行了不行了
不行不行不行
要高潮了
很好
这样这样
把腿倒立起来
怎么这样…
这次你来
不行我要射了
好舒服
快要射了
射吧
要去了要去了
好爽啊
不行了
好舒服…好舒服
我也要射了
好厉害
好好看着我
不行了
要去了
要不行了
一起去吧
不行了
来撸一撸
对
求求你们
舒服吗？
爱丽丝…
小兔兔…小兔兔
看起来…纯洁如故
月圆之夜…终不能…完好如初
（导演：マサルパンサー）
（特典映像：自那以后，爱丽丝就开始不对劲了）
很适合你呢
非常可爱
让我看看后面
好漂亮的屁股啊
好想摸一摸
手感真好
好柔软
用手撑住前面，屁股翘起来
肉棒碰到了呢
感觉到了吗？
硬硬的肉棒…感觉到了吗？
已经在摸了啊
真爽
舌头再伸出来点
再伸出来些
真美味
好漂亮的奶子啊
硬硬的呢
再多摸摸啊
这样很舒服吧？
很舒服
好想要舔舔看
这样好舒服
好厉害
真好吃
好舒服
这样好棒啊
好厉害
好舒服啊
让我看看腋下
腋下吗？
好害羞啊
害羞吗？
看这里
很害羞呢
让我来品尝下
真美味
我也想舔
诶…你也要舔吗？
真的好爽
立起来了
这里变硬了呢
被你弄得越来越硬了
这样的话…
好厉害
这边也可以舔下吗？
当然可以
已经
好厉害…感觉太爽了吧
真的好爽
好熟练啊
好爽啊
感觉怎么样？
变得好硬了
再说一次
肉棒变得好硬了
味道不错吧？
是的
好棒啊
你真的很会呢
舒服吗？
搞得我也想舔了
来舔吧
把小穴张开给我看看
太棒了
就这样张开…让我看看
已经很湿了啊
好舒服
好厉害啊
怎么样？
好舒服
不行了不行了
不行了
要去了
去了啊
好厉害
这样好舒服
继续…再多舔舔
好厉害
好舒服
好棒啊
快要去了
要去了
高潮了
好舒服
再张开点
让我好好看看
看…真不错呢
是这样吗？
这是什么声音？
插入两根咯
好舒服
好棒啊
不行了
不行了…不行不行不行
啊…这样好舒服
高潮了
看啊…很舒服吧？
这样很舒服
把屁股给我看看
屁股也…
对对…就是这样
啊…看到了
屁眼都看到了呢
讨厌
害羞吗？
这样好厉害
不行了
我要舔个够
好舒服
两边都很舒服吧？
两边都好舒服
两个洞都…好舒服
要糟了
不行了
好舒服
已经要…
要糟了
高潮了
啊…真好吃
我也…要舔
这样好爽
要肉棒怎么做？
请把肉棒插进来
想要吗？
想要肉棒吗？
想要…我想要肉棒
可爱的小穴想要怎么做？
这么可爱的小穴…想要怎么做？
请插入小穴吧
那我来咯
啊…好棒
进去了
大叔的肉棒舒服吗？
好爽
好棒
真的好大啊
舒服吗？
好舒服
硬邦邦的
啊…好硬
好棒
快点肏我
一下就全插进去了呢
好棒啊…真的好厉害
好舒服…肉棒好舒服
太棒了
啊…要糟了
不行了不行了
好棒…插得好深
深处舒服吗？
非常舒服
不行了不行了
要去了
好舒服
要去了要去了
真是太爽了
好棒
好舒服啊
不行了不行了
好舒服
不行要去了
要糟了
已经不行了…等等
要去了
从后面来…好吗？
把屁股对着我
肉棒好厉害啊
插得好深啊
进来了
进去了…是这样吗？
好棒
这样真爽啊
好棒啊
就这样肏我
是像这样用力吗？
好棒
舒服吗？
就这样用力肏我
用力吗？
用力啊
好舒服
快要去了
好棒
想拍你的脸
啊…好舒服
好棒啊
这样要糟了
好舒服
把手给我
不行了不行了
不行了…不行不行不行
要去了
不行了
高潮了
看不到脸了
好棒
肉棒好舒服
太棒了
好舒服
好厉害
好棒
好舒服啊
要去了
快到了快到了
去了去了去了
已经去了
已经去了吗？
我高潮了
这样的高潮舒服吗？
舒服吧？
啊…进去了
好爽
好棒啊
扭起来
好舒服
喜欢这样啊
要糟了
好舒服
糟了糟了
要去了…去了去了
好棒
不行了不行了
不行不行不行
要去了
高潮了
不行了
这样子…
感觉不妙
不行了？
很不妙
这样好爽
好棒
硬硬的
被你舔得都硬起来了
立起来了呢
舒服吗？
非常爽
太棒了
看得很清楚呢
看得清楚吗？
看得很清楚
好舒服啊
好棒
看光了
不行了不行了
要去了
去了去了…
高潮了
太棒了
好清楚啊
能看到插入的地方吗？
能看到
舒服吗？
好爽
要忍住哦
要去了
高潮了
我还想从后面继续肏你
站起来让我看看
看着这里
用手撑住床，把屁股翘起来
对…就是这样
看你这副淫荡的样子
啊…好爽
就这样
插得好深
好棒啊
用力…用力肏我
要糟了
好舒服
不行了不行了
要去了
高潮了…到了
不行…等等
等一下啊
太激烈了
啊…要糟了
好棒啊…用力…狠狠地肏我
用力吗？
啊…要糟了
真是太棒了
我不行了
躺下来吧
这次侧着来做
对
啊…好棒
这样能插得更深
这样会更深吗？
好舒服
喜欢这样吗？
喜欢这样
超级喜欢
糟了…要糟了
好棒
去了去了去了
高潮了
好爽啊
好爽
好厉害
要去了
好舒服
要去了…去了去了去了
好厉害啊
好舒服
我来舔舔腋下
不行
不行…你又来
好棒啊
真的好爽
好爽
要糟了…好舒服…好舒服
好舒服啊
好棒
好舒服
快要射了
给我…满满地射给我
想要我射吗？
射吧…舒服地射出来
可以射吗？
那就舒服地射吧
好棒啊
射吧
好舒服
不行了
好棒
用力…用力
要去了
快到了快到了
不行了
要去了要去了
不行了不行了…去了去了去了
我也不行了
要射了…射了射了射了
啊…好棒
好多啊
射了好多
太好了
好舒服啊
很舒服吧？
真是太棒了
那么
再做一次吧
好啊
更多资源尽在98堂[原色花堂] 永久地址： www.98T.la